Un sueño perruno.
LA PARADOJA DEL ASESINO
Madre mía.
¡No asustes así a tu anciana madre!
¿Qué haces aquí? No has llamado.
Ya que estás aquí, tira esto.
¿Has venido a comer? No hay comida.
- ¿Te vas?
- Sí, a la iglesia.
Por cierto, ¿quieres venir?
No, prefiero ir sola.
¡Cuando Yeong vuelva de entrenar,
pedid algo!
¿Hablas en serio?
¿De verdad?
¿Te dijo eso?
¿Cómo pudo decirlo después de engañarte?
Debiste cogerlo
por los pelos y humillarlo.
Debes hacer algo.
Déjalo ahora mismo.
- Disculpe.
- Dale una paliza.
- Debiste decirme…
- Disculpe.
Perdona, tengo un cliente.
¿Sí?
¿Cuánto cuestan?
Los pequeños 30 000, los grandes 50 000,
los medianos 40 000 y las macetas 6000.
- ¿Cuál es el pequeño?
- ¿Qué?
¿Tres años?
Ay, por Dios.
¿Cómo ha podido engañarte
durante tres años?
Idiota, ¿cómo no te diste cuenta?
Bienvenido.
Hola. ¿Tiene…
zumos de regalo?
Las cajas con asas.
Señor, ¿puede traerme otra?
Esta tiene mucho polvo.
Ahora mismo le traigo otra.
Tiquismiquis de mierda.
Nunca tiran nada a la papelera.
La próxima vez que vengas,
al menos cómprale flores a tu padre.
Total, no vienes todos los días.
- Es tu padre, por Dios…
- ¿Le gustan las flores?
Solo le gustaba su insignia de policía.
Me voy.
¿Para qué viene?
¿Has adelgazado?
Oye, ¿ya estás faltando a clase
y bebiendo otra vez?
Pero ¿qué dices?
No puedes holgazanear
por tu carné de trabajo
o lo que sea.
También estabas completamente
fuera de control antes de ir al ejército.
¿Quieres volver a estar
en periodo de prueba?
- Hola.
- Increíble.
Hola, me alegro de verlas.
No quiero ni pensar en esos días.
Ya no eres un chaval, eres mayor. No…
No es lo que piensas.
Siempre puedo volver
y conseguir los créditos.
¿Crees que no lo sé porque yo no estudié?
Si retomas las clases,
tendrá que ser durante las vacaciones.
Eso es dinero extra, ¿no?
Otro periodo de prueba y te echarán.
- Diaconisa Kim.
- Y…
- Hola.
- Caray, la veo radiante.
¿Sí? Bueno, usted también.
Debe ser porque su hijo está aquí.
Deberías saludar.
Ostras, es muy alto y guapo.
¿Qué tal va la boda de Yeong?
Es duro, ¿no?
En absoluto, yo me he ocupado
de todo lo complicado.
Les voy a comprar un pisito
para que estén tranquilos.
Este también ha crecido
y se va a ir al extranjero.
- ¡Hala! ¿En serio? ¿Dónde?
- Sí.
- Australia.
- Mi madre, ¡menudo notición!
- Hola.
- ¡Hola!
Porque Jesucristo fue crucificado…
Cuando tu padre se jubile,
él y yo viviremos de su mísera pensión.
Así que no te preocupes
por nosotros y vete.
No podemos pagarte estudios
en el extranjero como otros padres,
pero tampoco seremos una carga.
- Amén.
- Lo entiendes, ¿verdad?
Toma esto.
Nunca fumes marihuana ni nada de eso.
Y acuérdate de usar condón, ¿vale?
Vale.
¿Has oído lo del asesinato
cerca de la tienda en la que trabajas?
Sinceramente, se lo merecía.
Es el castigo de Dios.
¿Cómo ha podido pasar algo así?
Debes avanzar con confianza.
¿Qué hacéis?
Nos critican
por no atrapar a Yeo Bu-il antes.
Los de arriba nos echan la bronca
porque las detenciones han bajado.
El jefe llamó al capitán,
así que es chungo.
¿Qué hacen ahí todos?
Nos critican por…
¿Por qué nos traes cafés
si te pagan una mierda?
No pasa nada. Coja uno.
¿No? Cojan un café.
- Buen trabajo.
- Gracias.
- Café para todos.
No hay de qué. ¿Ya tienen todos?
Vas por la empleada guapa, ¿no?
¿Es guapa? No me he fijado.
- Cantaremos en tu boda.
- No es eso, en serio.
- ¿Tendréis hijos?
- ¡Señor!
Hola, señor.
- Hola.
Lo habéis oído, ¿verdad?
¿Señor?
Danke.
Calmaos, chicos.
No esperéis al mes que viene para empezar.
Poneos las pilas ya.
Aprovechad para conseguir
los premios y las promociones, ¿vale?
Sí, señor.
Venga, manos a la obra.
- Sí, señor.
- Adiós.
- Oye, inspector Jang.
- ¿Sí?
Deja de obsesionarte con ese tío.
No vayas de lobo solitario.
- ¿De qué va eso?
- Vamos, venga.
Se nos escapó un tío.
¿Quién era?
Un policía, como tú.
¿Un policía?
¿Un poli a la fuga? Qué movida.
Todos tenemos un criminal
al que queremos atrapar a toda costa.
- Inspector An.
- Sí.
Tenemos un dicho:
"Ser inspector es
como caminar sobre una valla.
No pasa nada si mantienes el equilibrio.
Pero si lo pierdes,
con suerte,
vuelves a ser un ciudadano del montón.
Pero si caes del otro lado,
vas a la cárcel".
Si no quieres ir a la cárcel, huye.
Así es la vida.
Aquí tiene.
Llámeme si surge algún problema.
Ya está.
Gracias.
Que pase buen día.
¿Qué haces?
Las puertas parecían desajustadas.
Joder, ¿no odias ese sonido?
Ese "Que pase buen día"
cada vez que entra o sale alguien.
Tampoco nos mataría no tenerlo.
Si se rompe, la culpa es mía.
Y el jefe es un friki por ponerlo.
- Sí, el jefe es…
- Ya, me piro.
Que pase buen día.
¡Bienvenido!
¿Necesita alguna cosa?
Un paquete de Raison French Ssom.
Raison…
Y… dos millones de wones.
¿Qué?
Dame dos millones de wones.
En efectivo.
No lo entiendo.
¿Por qué se hace el tonto?
¿No me conoce?
Pues debería.
¿Usted me conoce?
¿Qué coño le pasa a la gente?
Solo les importa lo que ven.
Mire.
Con estas
parece que soy completamente ciega, ¿no?
Pero aún veo un poco.
¿Qué se siente?
Al matar a alguien.
No se preocupe por eso.
¿Cuánto se gana en una tienda de estas?
¿No pagan bien?
Joder, es como hablar contra un muro.
Le vacilarán mucho
con ese nombre tan peculiar.
En fin,
piénselo, ¿vale?
Dos millones.
- No…
- Que pase buen día.
Por cierto,
no tienen martillos, ¿verdad?
Téngalos para mañana.
Que pase buen día.
Hasta mañana.
Adiós.
- Llevo gayumbos de tigre.
- Dios.
- Con una cara de tigre.
- ¿Y qué?
Debo estudiar para el examen.
- ¿Dónde vas a estudiar?
- A un sitio tranquilo.
- ¿Tranquilo?
- Sí.
- Tang me llamó antes.
- ¿Qué te dijo?
Me pidió que le prestara dinero.
¿Qué narices le pasa?
A mí también me lo ha pedido.
- Qué raro, ¿no?
- Sí.
- ¿Deberíamos hablar los tres?
- ¿Con Tang?
Con el tigre.
Me cago en todo.
Nunca he visto a nadie devolver un móvil.
Al móvil no le pasa nada.
Le quitó el protector de pantalla,
no puedo hacer nada.
Puede pagar el teléfono completo
y revenderlo como usado…
MERCADO A MEDIA JORNADA
SALDO: 192 370 WONES
TRABAJOS TEMPORALES
TRABAJOS PAGADOS EN EL DÍA
Señor.
- ¿Qué haces aquí a estas horas?
- Es que…
Ayer olvidé decirle una cosa.
- ¿Qué pasa esta vez? ¿Lo dejas?
- ¿Qué?
No, no es eso.
¿Y entonces?
Pues…
ha surgido algo.
¿Podría darme un adelanto?
- Todo el mes.
- Vamos.
¿Recuerdas al tipo
del turno de noche del año pasado?
¿Recuerdas qué pasó?
Desapareció tras gastárselo
en las apuestas.
Fue un fastidio.
Pasé seis meses tratando de atraparlo.
Desde entonces no pago adelantos.
Me entiendes, ¿verdad?
- Odio andarme por las ramas, así que…
- Sí, lo entiendo.
De verdad, pero yo no soy él.
Venga.
Sabes como trabajo.
He dicho que no.
Ni hablar.
SUELDO: 961 000 WONES
KANG MI-YEONG LE HA ENVIADO: 150 000 WONES
GYEONG-HWAN
LEE TANG
Se le ha ido la pinza.
EXAMEN DE ESTADÍSTICA
CUENTA DE AHORRO VIVIENDA
Si vas a seguir
viniendo a casa a comer, múdate aquí.
¿Sabes lo caro que es el alquiler?
Tampoco vives lejos.
Estás todo el día de aquí para allá…
¿Qué? ¡Tang!
Cuanto más la tenga,
más beneficios tendrá.
No le recomiendo cerrarla.
- Cuando compre una casa…
- Hágalo.
Hágalo, por favor.
¿En billetes de 50 000?
Billetes de 10 000.
Muy bien.
Hola, qué pronto llegas.
FIN DEL TURNO
Me piro.
Que vaya bien.
Bienvenido.
GYEONG-HWAN
Ahora no, gilipollas.
MI-YEONG
¿Qué?
¿Qué narices?
Señor, ¿qué hace?
No suena.
- Qué rabia.
- No sé por qué.
¿Qué haces con esa bolsa?
Estás trabajando.
Liante, ¿intentas irte antes?
Aún no es la hora.
No.
No te irás a jugar el adelanto, ¿no?
¿Qué? No, qué va.
No lo hagas.
Vale. Llega temprano.
He visto a una mujer rara
viniendo para aquí.
Qué mal rollo, parecía que estaba ciega.
Pero hacía contacto visual.
Estaba ahí parada,
girando la cabeza sin moverse.
Qué chungo.
Oye.
MAÑANA A LAS 12:00
LA CASA CON PUERTAS AZULES
EN LA INTERSECCIÓN DE YONGUN
AGRESIÓN CON ARMA BLANCA A AGENTE
2004, SIN RESOLVER
Nan-gam.
Sí, señor.
Concéntrate en tu vida.
Deja de intentar atrapar a ese tío
para vengar a tu padre.
Sabes que no te…
¿Por qué iba a intentar vengar a mi padre?
No soy un crío.
Joder, cabrón irrespetuoso.
Nos dijo que cogiéramos casos pendientes
y eso es lo que estoy haciendo.
Te conozco desde pequeño,
pero no te pases.
Está muy oxidado.
Paso de esquivarlo.
Hola, señor.
Oye, aliméntate en condiciones.
Y este reloj está roto.
Adiós, señor.
¿Emocionado? No sé.
No parece que ese perro esté emocionado.
¿Le he hecho esperar?
Oiga.
Puede cambiar de canal si quiere.
Ese es el único programa que veo.
¿Sabe por qué?
Porque los perros no mienten.
Pero los humanos son tan…
Enseñó los dientes y empezó a gruñir…
Entonces, ¿cómo ha ido?
Parecía un poco nervioso.
Tome.
No tengo más tazas.
He usado café bueno, así que estará rico.
Le he estado observando
para ver si era de fiar.
Por cierto, ¿se ha dado cuenta?
He estado hablando sola.
Si sigue callado como si fuera mudo,
¿cómo cree que me sentiré yo?
Pero, bueno,
supongo que es justo.
Yo también me hice la ciega.
Esa noche me quedé helada.
Piénselo.
Paseo de noche porque odio a la gente,
y ver morir a alguien así…
Y me quedé helada otra vez
al ver las noticias.
Por cierto,
¿también mató usted al otro?
No.
Yo no fui.
Por fin habla, qué bien.
Me lo imaginaba.
Enséñeme el dinero.
Dos millones justos.
Buen trabajo.
- ¿Puede apilarlo de nuevo?
- Vale.
Entonces, va a guardar el secreto, ¿no?
Sí, claro.
Le doy esto y tenemos un trato, ¿no?
Sí, por supuesto.
Seguro que lo recuerda,
pero es todos los meses, ¿vale?
Dos millones al mes.
¿Perdone?
No dijo eso.
Claro que sí.
¿No es evidente?
¿No es de sentido común? Por Dios santo.
¿Está loco?
¿Qué?
Le pregunto si está loco.
Ahora soy su cómplice, joder.
¿Quién haría algo tan peligroso
solo por dos millones?
Págueme al final de cada mes.
O el día que le paguen.
Bueno, ya concretaremos los detalles.
Y traiga
billetes de 50 000 wones la próxima vez.
A ver,
Rex tuvo que traer esto a casa
cuando yo estaba harta de la lluvia.
Así es mi Rex.
Es muy curioso.
Siempre trae cosas a casa
y se despista cuando paseamos.
Por eso no pudo ser un perro guía.
Y yo no podía solicitar un perro guía.
Así que, ¿cómo debería llamarlo?
¿Un dúo de idiotas?
¿Un dueto?
¡Ahora podemos ser un trío!
¿Qué le parece?
Joder.
Era una broma, debía reírse.
Escuche.
La gente se enfada…
cuando no les pagan, ¿verdad?
Así que, cuando eso sucede,
¿qué se hace?
Hablar con el jefe.
Pero ¿qué sentido tiene?
Es más fácil denunciarlo
al Ministerio de Trabajo o lo que sea.
Pero en mi caso sería a la policía,
no al Ministerio de Trabajo.
Le doy los dos millones.
Pero me llevo esto.
Sé que estudia en Usang.
Es pésima, pero ¿no debería graduarse?
¿Quiere arruinar la boda de su hermana?
¿Y qué más? ¡Cierto!
Su madre va a la iglesia Daeseok, ¿no?
Pero supongo que ya no podrá
ir a esa iglesia, ¿no?
Cariño.
Escúcheme.
¿Cree que llevárselo cambiará algo?
No, empeorará las cosas.
¿Cómo se llamaba? Ciencia forense.
La ciencia forense es muy minuciosa.
Seguro que su ADN está por toda mi casa.
Si testifico y la poli llega hasta usted,
registrarán su casa, ¿no?
Y se acabará el juego en cuatro días.
Sé un poco del tema.
¿Homicidio involuntario?
Aun así, le caerán al menos a 15 años.
¿Y qué hará como exconvicto?
¿Podrá soportarlo?
Intento ayudarle.
Le ayudaré a que no le pillen.
¿Quiere mi ayuda o no?
Si se porta bien,
le haré una rebaja.
No tiene que ir a la cárcel
ni ser un exconvicto.
¿No dijo que quería ir a Australia?
Será libre si sigue pagándome.
¿Quiere mi ayuda o no?
Ayúdame.
Diga "por favor".
Ayúdame, por favor.
Buen chico.
Ven aquí.
Mierda.
Me he equivocado con usted.
Vamos a jugar.
Venga, muy bien.
Vamos.
Esta no es nuestra casa.
Venga.
¿Qué es eso?
No había cogido leche,
así que miró por encima de la valla.
¿Alguna vez se cruzó con ella
o le vio la cara antes?
¿Disculpe?
- Le pregunto si la conocía o la vio…
- Qué va.
Así que no la conoce, vale.
Quizá lo llame luego.
Esta es mi tarjeta.
Escríbame a ese número.
- Vale.
- Puede irse.
- Sí, puede irse. Gracias.
- ¡Vale!
- Hola, hemos terminado.
- Hola.
- Gracias.
- Que vaya bien.
- Adiós.
Oye, ¿has comprobado su coartada?
Bueno, le dejaba la leche aquí.
- Luego miró…
- Síguelo.
Sí, señor, lo siento.
Disculpe, solo unas preguntas más.
Tío, ¿qué le pasa
a este barrio últimamente?
No he visto nada igual
en 20 años de carrera.
Exacto. ¿Qué coño es todo esto?
Mierda, parece una venganza, ¿verdad?
Habrá que ver la autopsia.
Pero el cuerpo está fatal.
Siéntate.
¿El perro es ciego?
¿Sabe qué es comida y qué no? Fíjate.
Supongo que ella no era ciega del todo.
Túmbate.
Puede que lo sea para su familia.
Vive sola.
Lo haré yo.
Quizá solo la escuchaba.
¡Anda, es 8K!
- ¿Qué hace ese idiota?
- ¿Qué?
- Vale una pasta.
- Para.
- Menudo idiota.
- Ven.
¡Ponle la correa al perro, imbécil
¿Por qué gritas tanto? Cállate, ya voy yo.
¿No está adiestrado?
Ese idiota inútil.
¿No pueden controlar a un perro?
¡Rodeadlo!
Eso no sirve para perros adiestrados.
Yo me ocupo, fijaos.
¡Ven aquí, perrito!
- ¡Lo tengo!
- ¡Ven aquí!
IGLESIA DAESEOK
¡Cogedlo!
¡COMPARTE TU AMOR
CON LOS QUE TIENEN DISCAPACIDAD VISUAL!
- Formad una barricada.
- Lo tengo.
- ¡Atadlo!
- ¡Venga!
Sí, atadlo ahí mismo.
¿Cuántos polis
hacen falta para coger un perro?
Ha parado.
- Está intentando salir.
- No, basta.
- ¡Cogedlo!
- ¿Qué le pasa?
- Te lo dije.
- Coge la correa y átalo.
- Enganchadlo a la anilla.
- Vale, sí.
- Quieto.
- Deja eso.
Siéntate. Buen chico, siéntate.
REGISTRO DEL SEGURO
¡Oye!
¿Qué?
¿Qué pasa?
Dímelo.
Señor, debería ver esto.
¿Qué coño es esto?
¿Se han ido los forenses?
Desaparecieron hace más de cinco años
y los dieron por muertos.
En cuanto a Seon Yeo-ok,
no hemos encontrado
la causa de la muerte en la escena.
Había algunos objetos importantes,
como la sangre, una cafetera,
un vaso de papel y el lechero.
Lo estamos abordando como un crimen,
pero aún no podemos estar seguros.
Además… Claro.
Aquí vemos
que el cuerpo se ha descompuesto
y la zona de la herida está muy afectada.
No sabemos
cuánto sacaremos de la autopsia.
¿En serio?
¿Y los esqueletos?
- Los esqueletos.
- ¿Los esqueletos?
Sí.
Bueno, mañana se hará
la autopsia de los dos esqueletos.
- Esperaremos los resultados.
- Ya.
- Nos saltamos al Equipo Cuatro.
- Vale.
¿Algo que añadir?
He aprendido una cosa nueva.
Los humanos pueden sobrevivir
cuatro días sin comer.
Al segundo día de inanición,
empiezas a cagar líquido en vez de sólido
y ya no tienes hambre.
La vida humana es resistente.
No.
Es fácil arrebatarla.
32 LLAMADAS PERDIDAS
JEFE (15), GYEONG-HWAN (13), MI-YEONG (3)
No fue homicidio involuntario,
un accidente ni defensa propia.
Fue un asesinato.
¿Por qué no viene nadie a detenerme?
Analizamos el vaso, el café
y las huellas de la cafetera.
Usamos la identificación de huellas,
pero la ninhidrina no sacó nada especial.
¿Has dicho "ninhidrina"?
- Sí, ninhidrina.
- Claro, ya.
Y las muestras de café
tampoco mostraban el ADN de nadie más.
Lo demás estaba cubierto de saliva.
¿Saliva?
Sí, saliva.
Baba de perro.
El perro habrá lamido
todo lo que pudiera tener huellas.
Los picaportes, las mesas, el suelo…
Había baba por todas partes.
Entiendo.
Bueno, entonces…
¿Has encontrado algo
en la caca de perro que te envié?
¿Caca de perro?
A juzgar por tu cara, eres inocente.
- No lo cojas si llama Park.
- Sí, señor.
¿Qué es esto?
¿Has traído un perro? ¡Da mala suerte!
- ¿Un perro?
- Enviaremos su caca a analizar.
- ¡Trae un poco de sal!
- Sí, señor.
Envía el perro en vez de la caca.
Vamos, no te pases con él,
solo intenta ayudar.
¿Y? ¿Habéis encontrado algo?
- ¿Estaría aquí si fuera así?
- Jesús.
Todo era de la mujer muerta.
Qué de tiempo desperdiciado.
¿Enviamos al perro
a la oficina del distrito?
- ¿Y su familia?
- No me hagas empezar.
He hablado con su familia esta tarde.
Me dijeron que lo matáramos ya.
Dijeron que podría haber atacado a su ama.
Qué bobada.
¿Lo sacrificarán?
Qué pena.
¡Oye! ¡Sé que estás en casa, idiota!
¡He visto subir el piloto de la luz!
Hola, señora, buenas.
No he podido contactar con Tang.
No ha venido a clase y no coge el…
Picaste, bobo…
¿Y ese careto? ¿Pasa algo?
Oye, cállate.
Memo, he venido porque estaba preocupado.
¿Te parezco un puto pelele, hijo de puta?
Joder, imbécil de mierda.
Payaso.
Tú sí que eres un payaso.
¿Recuerdas la tablet
que tenías en el insti?
Yo te la robé,
pero no te enteraste, payaso.
¿Sabes lo gracioso?
Sabía que fuiste tú.
Los dos éramos unos pringados.
No quería joderme la vida,
así que me hice el tonto.
Y empezaste a ser amable conmigo.
¿Te sentías mal?
Estaba bastante confundido.
No sabía si eras bueno o malo.
¿Creías que no lo sabría, cabrón?
Suerte con tu vida de mierda.
Puto desgraciado.
Y quédate esto.
Gilipollas de los cojones.
Me cago en todo.
Las cosas se pondrán feas
cuando esto salga en las noticias.
No hagáis caso al jaleo.
Concentraos en la investigación, ¿vale?
Sí, señor.
- Kang.
- Sí, señor.
¿Cómo puede haber tan pocas pruebas?
Hizo el café en una cafetera
y se lo bebió en un vaso de papel
teniendo vasos normales.
No tiene sentido.
¿Este?
Estoy seguro de que es un asesinato.
Fijo que había alguien más allí ese día.
Alguien con quien se tomó el café.
Creo que encontraré algo si indago.
Pues habla con el jefe.
No tenemos pruebas.
¿Aún hablas con ese chamán?
Madre mía.
¿Por qué no duermes en el suelo?
¿Qué es esto?
Debería haberse decidido antes,
pero discutimos
sobre quién iba a hacerlo y perdimos.
Llévate ese documento y al perro
y ellos lo harán.
Coge la furgoneta. Está abierto 24 horas.
Vamos a sacrificarlo.
Espera, ¿quieres que lo lleve yo?
No hay nadie más.
¿Por qué lo trajimos aquí?
¡Toma!
Está abierto 24 horas, ¿no?
¿Puedo ir un en un rato?
¿En unos 30 minutos? Vale.
Vale, sí.
Muy bien, gracias. Vale.
Dios mío, ¿por qué tira tanto?
No puedo comunicarme con él…
¿Qué haces? ¡No puedes entrar ahí!
¿Hay algo ahí?
Aquí no se puede ladrar, ven.
KARAOKE
9 MENSAJES SIN LEER
HOLA, SOY EL INSPECTOR LEE CHANG-TAEK.
EL SEÑOR JUNG GANG-HYO
HA PUESTO UNA QUEJA CONTRA USTED
RESPÓNDAME, POR FAVOR
¿Por qué hablas de chicas?
No me jodas.
Siempre hablas de chicas
cuando estás pedo.
Oye, espera.
Ese cabrón es
el poli de la última vez, ¿no?
Tengo que acabar con ese madero.
- ¡Menudo hijo de puta!
- ¡Oye!
Acabaremos mal si lo jodemos.
¿De qué coño vas, memo?
Somos fuertes de cojones.
¿Crees que no recuerdo que te asustaste
delante de un poli hace nada?
- ¿Quieres verlo?
- Claro.
Hazlo. ¡Oye!
- Mierda.
- Ya lo sabía yo.
¡Oye!
Oye, déjalo, tío.
¿Recuerdas al gilipollas
que te tiró chicle en el pelo?
¡Son todos iguales, imbécil de mierda!
Vamos a por el otro.
Venga, volvamos.
¿Por qué mueves la cola si vas a morir?
Sigue.
- Oye.
- Oye, espera.
¡Que te jodan!
¡Hijo de puta!
¡Cabrón!
¿Qué coño?
Será idiota. ¡Estamos jodidos!
MUJER CIEGA FALLECIDA EN DAEJEON
HABÍA ASESINADO A SUS PADRES
He aprendido otra cosa.
La gente a la que he matado merecía morir.
He asesinado a dos personas,
pero no hay pruebas.
Es como si me hubiera tocado la lotería.
- Joder, ¿no estamos metidos en un lío?
- ¿Por qué?
Yo podría ser cómplice.
Cabalgamos y morimos juntos.
Mierda, tío.
Tus padres lo arreglarán con pasta, ¿no?
- No sé.
- ¿No?
- No me toques.
- Perdona. ¿No pagarán?
- No me desnudes.
- ¿Pagarán?
¿Yo qué coño sé?
- Lo harán.
- Mi madre me matará por liarla.
Vamos a tu casa.
Ya te he dicho que está mi madre.
Vete a la sauna, idiota.
Deja de joderme, gilipollas.
Lo siento, perdón por todo.
- Vamos a la sauna.
- Tabaco.
- Joder.
- Vamos.
- Se me ha caído.
- Déjate de paridas.
- Va en serio.
- Cabrón.
Mira, no lo tengo.
Me costó conseguirlo.
Deberíamos haberle robado la puta cartera.
Es un idiota.
Solo tenemos su sangre.
Hala, espera.
- Jae-jun.
- ¿Qué?
A la izquierda.
¿Ves a ese flacucho? Vuelve.
- ¿Qué?
- ¿Le quitamos la cartera?
- Vamos.
- Has vuelto.
Te enseñaré cómo se hace.
- Lo haré yo.
- Vamos.
- ¿Seguro?
- No seas así.
- Vale.
- Nunca lo has hecho.
- Enséñame.
- ¡Oye, tío!
Tío.
¿Qué coño? Hablamos contigo, tío.
Joder, apestas a alcohol.
Ven aquí.
AVISA SI NECESITAS AYUDA
TELEGRAM: T.ME/SOLOHÉROES
Subtítulos: Natividad Puebla